Bu, pendetanya ada di sini.
'Rishi, siapa yang kamu tunggu?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kamu mencintai Lakshmi, kan?
Itu adalah cinta sejati!'
'Jadi, bangunlah dan beritahu Lakshmi'
'apa perasaanmu tentang dia!'
'Pergi dan ceritakan
perasaanmu padanya!'
'Kamu mencintai Lakshmi.
Tapi kamu akan menikah dengan orang lain.'
'Kamu menghancurkan tiga nyawa!'
'Baik kamu maupun
Malishka tidak akan bahagia.'
'Dan bahkan Lakshmi pun tidak!'
'Hidupmu akan hancur.'
'Jika kamu tidak menerima Lakshmi hari ini,'
'kamu tidak akan pernah mendapatkan
kesempatan ini lagi.  Hidupnya akan hancur.'
'Bangun dan katakan padanya
bahwa kamu mencintainya!'
'Kamu ingin menikahinya!
Resi, bangun!'
'Resi, bangun!'
'Bangun.  Resi, ayolah.'
'Rishi, ayolah.'
'Dia adalah cinta dalam hidupmu.'
'Dialah alasanmu untuk hidup!'
'Pergi dan beritahu dia.'
'Katakan padanya betapa kamu mencintainya.'
'Pergilah, Resi.'
'Pergi.'
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami menyebut nama
suciMu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Menurut saya...
Saya pikir apa yang kami
katakan telah mempengaruhi Rishi.
Sepertinya begitu.  Saya pikir
Rishi akan mengatakannya sekarang.
Ya.
Jika itu terjadi, kita akan berhasil.
Begitu juga dengan Resi.  - Ya.
Tunggu sebentar, Neelam.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa Rishi pergi ke Lakshmi?
Tunggu beberapa saat.
Anda akan mengetahui segalanya.
Tidak peduli apa alasannya,
Rishi tidak bisa pergi ke Lakshmi.
Saya akan menghentikannya!
Tinggalkan tanganku!
- Tidak, Neelam.
Mari kita lihat mengapa dia pergi ke sana.
Siapa tahu!  Itu mungkin
sesuatu yang penting.
Dan mereka bukan anak-anak.
Mereka sudah dewasa.
Mereka tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan!
Mereka memahami segalanya.
Bahkan aku mengerti segalanya.
Anda memahaminya, bukan?
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Lihat apa yang sedang terjadi.
Anda akan mengetahui apa yang terjadi.
Ayolah, Resi.  Katakan.
Katakan.  Sangat bagus!  Kamu bisa!
Katakan.  Ayo.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu hati dan jiwa.
Saya sangat mencintaimu.
Saya minta maaf.
Aku tahu kamu tidak menginginkanku
untuk mengatakan ini di depan orang-orang.
Tapi hari ini...
Hari ini, saya harus mengatakannya.
Jika aku tidak mengatakannya hari ini,
aku tidak akan pernah bisa mengatakannya!
Aku mencintaimu!
Aku ingin menjadikanmu milikku.
Aku ingin menikahi mu!
Aku mencintaimu.  - Resi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Anda berbicara omong kosong!
Apakah Anda mengerti apa yang Anda katakan?
- Aku memahaminya dengan baik!
Saya mengatakan ini setelah
berpikir dengan hati-hati!  Dan itu benar!
Sebelumnya, aku tidak bisa mengatakan
ini di depanmu karena aku takut
tentang bagaimana perasaan Anda
dan apa yang dipikirkan orang lain.
Tapi sekarang, saya tahu apa yang saya katakan.
Ini benar, Bu.  Saya suka Lakshmi.
Diam!
Diam saja, oke?
Mama.
Saya minta maaf.  Tapi sekarang, aku akan menikah dengan Lakshmi...
- Cukup!
Jika kamu mengatakan satu kata lagi, aku akan...
- Tidak!  Nelam!
Jangan.
Saya bilang mereka bukan anak-anak.
Mereka sudah dewasa.
Jadi, tolong.  Jangan!
Rishi bilang dia mencintai Lakshmi.
Jadi tidak apa-apa.
Apa yang salah dalam hal itu?
Dia jatuh cinta dengannya!
Dan jika saya ingat,
Lakshmi adalah pilihan pertamamu!
Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Dan kapan kamu mengatakannya?
Sekarang Rishi akan menikahi
Malishka, kamu mengatakan ini!
Anda...
Omong-omong!
Rishi tidak mencintai Lakshmi!
Rishi mencintai Malishka!  Kami
mengetahui hal ini sejak kecil!
Dan kita sudah mengetahui hal ini selama bertahun-tahun!
Kami telah melihat cinta mereka!
Neelam, dia harus merasakannya.
Resi!  Dan dia sudah merasakannya!
Sekarang, dia tahu dia mencintai Lakshmi.
Dia telah menyadarinya sekarang!  Tapi
kita sudah mengetahui hal ini sejak lama!
Kalau begitu, kamu salah!
Semua yang Anda tahu salah!
Rishi tidak mencintai Lakshmi!
Dia tidak bisa membuat kesalahan
dengan mencintai gadis seperti Lakshmi!
Neelam, apa yang kamu katakan?
Mencintai Lakshmi adalah kesalahanmu!
Cinta itu murni!
Dan seseorang tidak dapat mengendalikan hatinya!
Itu sebuah kesalahan, ibu!
Ini sebuah kesalahan!
Itu karena Rishi mencintai Malishka!
Dan ini bukan hal yang baru!
Dia telah mencintainya sejak dia masih kecil!
Saya tahu itu!  Kamu tahu itu!
Semua orang tahu...
Bahkan Rishi pun mengetahuinya!
Resi milik Malishka!
Hanya Malishka!
Apakah kamu lihat
menjadi apa dia?
Orang yang aku cintai
jatuh cinta dengan gadis bodoh ini.
Sudah kubilang dia mencintai Lakshmi.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Sekarang lihat!
Hari ini, saya memahaminya.
Saya memahaminya dengan sangat baik
kenapa dia tidak mau
bertunangan denganku.
Saya mengerti semuanya.
Dia terus berbohong padaku.
Dia membuatku tetap dalam kegelapan.
Dia mengkhianatiku.
Meski jatuh cinta padaku,
dia jatuh cinta pada Lakshmi.
Dia penipu!
Saya tidak mengharapkan ini dari Rishi.
Itu juga, pada hari ini.
- Itu sebabnya aku selalu bilang
kamu harus segera menikahkan mereka.
Tapi tidak.
Dia menghancurkan hati putri kami.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Saya tidak
akan meninggalkan dia.  Aku bersumpah!
Dia harus dihukum karena ini!
Dan ya.
Jika Rishi ingin menikah, dia
hanya akan menikahi Malishka!
Dan mengapa jika...
Rishi akan menikahi Malishka!
Dan dia akan menikahinya hari ini!
Tapi, Bu, aku ingin menikah dengan Lakshmi!
- Tapi aku tidak melakukannya!
Saya tidak ingin menikahi Rishi.
Sama sekali tidak.
Lakshmi, kenapa kamu berkata begitu?
Laksmi.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Tidak, Lakshmi.  Sayang, jangan takut.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda rasakan tanpa rasa takut!
Katakan, anakku!
Ya, Laksmi.  Jika Anda
menyukai Rishi, katakan saja!
Ya, Laksmi.  Jika kamu mencintainya,
mengapa kamu tidak bisa menikah dengannya?
Anda harus menikahi
Rishi, apa pun yang terjadi!
Aku bilang aku tidak ingin menikah dengannya!
Saya tidak mencintai Resi!
Dan Rishi juga tidak mencintaiku.
Dia hanya peduli padaku.
Dia punya empati terhadap saya.
Dia mengkhawatirkanku.
Dia pikir jika dia menikah, aku
harus meninggalkan rumah ini!
Lalu, apa yang akan saya lakukan?
Itu yang Anda
khawatirkan, bukan?
Kamu benar.  Gue sayang sama lo.  Tapi lebih...
- Itu yang kubilang!
Tapi dengarkan aku...
- Kamu peduli padaku!
Ini bukan cinta!
Inilah sifat kepedulian Anda!
Tapi, Rishi, kamu tidak
perlu mengkhawatirkanku
karena aku bisa menjaga diriku sendiri.
Lakshmi, kenapa kamu tidak mengerti...
- Nenek, tolong!
Kamu menyuruhku untuk tinggal di sini.  Ya.
Tapi aku di sini untuk
menikahkan Rishi dan Malishka.
Aku di sini bukan untuk menikahi Rishi!
Rishi dan Malishka
diciptakan untuk satu sama lain!
Mereka seharusnya bersama...
- Cukup, Lakshmi!  Hentikan!
Cukup!  Segala
sesuatunya ada batasnya!
Saya akan tahu apa yang saya rasakan!
Saya tahu perasaan saya terhadap
orang lain dalam hidup saya!
Aku tahu apa yang aku rasakan padamu!
Tuhan tahu apa yang Anda katakan!
Anda berbicara omong kosong!
Perhatian, perhatian, empati...
Ada apa dengan Anda?
Dan apa yang kamu katakan?
Kamu pikir kita tidak saling mencintai!
Apa?  Kapan kamu mulai berbohong?
Kapan Anda mempelajarinya?
Aku tahu aku mencintaimu!  Itu adalah kebenarannya.
Aku sudah bilang padamu bahwa kamu...
Lakshmi, bicaralah padaku!
Lihat disini.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Resi.
Lakshmi, kamu mencintaiku.
Jangan berpura-pura di depan mereka!
Resi...
- Lakshmi, dengarkan aku.
Dengarkan aku sekali.  Aku sudah bilang ini padamu.
Sekarang, Anda mengubah
banyak hal di depan semua orang.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Sudah kubilang aku mencintaimu.
Resi!  Biarkan aku pergi...
- Lakshmi, kumohon!
Beritahu semua orang bahwa
kamu ingin menikah denganku!
Rishi...
- Kamu mencintaiku... Sekali...
Katakan sekali...
- Rishi, menjauhlah dariku!
"Ya Tuhan..."
Aku memberitahumu untuk yang
terakhir kalinya!  Hentikan ini!  Silakan!
Anda tidak mencintaiku!
Ini adalah perhatian dan
perhatian Anda untuk saya!
Aku menyelamatkan hidupmu!  Sebagai imbalannya,
Saya tidak ingin imbalan atau hadiah apa pun!
Dan apa yang Anda
lakukan terasa seperti hadiah.
Dan saya mendapat hadiah saya!
Jadi, tolong!  Jangan
pernah bicara padaku lagi!
Tidak pernah!
Apa yang sedang dilakukan Lakshmi?
Kami pikir dia akan
menerima cinta Rishi.  Apa ini?
Ayush, menurutku kamu tidak
mendengarkan Rishi dengan cermat.
Dia berbicara tentang janji itu.
Lakshmi membuatnya berjanji padanya
bahwa dia tidak akan memberitahu
siapa pun tentang perasaannya.
Itu berarti
Rishi telah mengakui perasaannya
kepada Lakshmi di masa lalu.
Meski begitu, Lakshmi menolaknya.
Itu sebabnya Lakshmi
membuat Rishi berjanji padanya.
Itu artinya Rishi selalu
tahu dia mencintai Lakshmi.
Bahkan Lakshmi pun mengetahui hal ini.
Rishi telah melamar
Lakshmi, dan dia menolaknya.
Jadi, apa yang kita pikir tidak akan pernah terjadi.
- TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
Jika itu benar, Lakshmi
pasti akan memarahinya.
Dia pasti akan kesal.
Dia tidak akan sedih.
Mungkin kamu benar, Vir.
Itu berarti kita harus berbicara
dengan Lakshmi sekarang!
Oke, baiklah.  Bagus!
Anda tidak ingin saya
berbicara dengan Anda, bukan?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
Tapi hari ini, di rumah
ini, di hadapanmu,
Saya akan menikahi Malishka!
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini..."
Dan kuharap hari ini adalah
hari terakhirmu di rumah ini.
Setelah hari ini,
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Ini adalah hari terakhir
kebersamaan kita.
Bagus?
Bagus?  - Bagus.
Baiklah kalau begitu!
Resi!
Malishka, ayo kita menikah.
Anda ingin menikah dengan saya, bukan?
Kamu ingin bersamaku.  Ayo.
Kita akan bersama.
Kami akan menikah.  Ayo.
Resi!  - Resi... Resi!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
- Lupakan!
Mengapa kamu menikahi Malishka?
Saya menikahi Malishka
karena dia mencintaiku.
Dan Laksmi...
Anda melihat apa yang dia lakukan!
Dia menolak cintaku.
Dia tidak menerimanya.  Dia
menghancurkan hatiku di depan semua orang.
Lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Dia bilang cintaku adalah empati.
Sudah kubilang dia berbohong.
Dia mencintaiku.
Tidak. Aku mengetahuinya.
- Resi, apa yang kamu lakukan?
Jika kamu mencintainya, mengapa kamu meninggalkannya?
- Apa aku akan meninggalkannya?
Aku mengumpulkan keberanian untuk menyatakan
cintaku padanya di depan semua orang.
Dan apa yang adikmu lakukan?
Lupakan.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Begitu saya menikah, dia akan pergi.
Dia akan pergi ke Amerika, kan?
Orang itu bernama Rishi...
Dia akan menikah dengannya dan pergi.
Ada baiknya jika dia pergi
dan pergi dari hidupku!
Bahkan, saya akan berdoa kepada Tuhan
untuk membawanya jauh dariku
sehingga kita tidak pernah bertemu.
Resi, kamu...
Anda marah.
Apa yang kamu katakan dengan marah?
Resi...
- Ayush, ini sudah cukup.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Tutup mulutmu.
Anda melihat apa yang terjadi.
Kamu bilang padaku dia mencintaiku.
Ya...
- Apakah ini cintanya?
Dia menolak cintaku dan
menghancurkan hatiku.
Tidak. Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Ayush, pergi saja!
- Rishi, tenanglah.
Tenang aja.  Santai sedikit.
- Ayush, ayo!
Pergi!  Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.  Pergi!
Jika tidak, kamu akan menghadapi kemurkaanku!
- Oke.
Ayush, pergi!
- Oke.  Saya meninggalkan.
Shalu, kumohon.  - Shalu.
Apakah kamu melihatnya?
Dia tidak punya rasa malu lagi.
Dia menjadi tidak tahu malu!
Dia datang kepadaku
setelah ditolak oleh Lakshmi.
Dia telah menjadikanku pilihan kedua.
Apa pendapatnya tentangku?
Aku bisa melihat semuanya, Malishka.
Rishi seharusnya tidak melakukan ini.
Lupakan tentang apa yang dia
lakukan dan apa yang tidak dia lakukan!
Pikirkan tentang Malishka.
Putriku patah hati.
Mari kita tanyakan padanya apa yang ingin dia lakukan.
Malishka, beritahu kami.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya tidak berpikir kamu ingin menikahi Rishi
setelah penghinaan seperti itu.  Beritahu kami.
Saya ingin menikah dengannya.
Saya akan menikah dengannya.
Lagipula, aku mencintai Rishi.
Tapi, Malishka, dia mencintai Lakshmi!
- Dia tidak melakukannya!
Dia tidak mencintai Lakshmi!
Dan Lakshmi memberitahu kami
bahwa ini bukan cinta, tapi empati.
Dia merasa kasihan pada Lakshmi.  Hanya itu saja!
Jadi, sudah diputuskan.  Saya akan menikahi Resi,
tidak peduli apa yang terjadi.
Anda telah membuat
keputusan yang tepat, Malishka.
Kamu baru saja menikah dengannya.
Semuanya akan terkendali.
Maksudku, semuanya akan
berada di bawah kendalimu.
Saya akan melakukan itu.  Begitu aku menikah
dengannya, maka Rishi tidak akan berani
untuk melihat gadis mana
pun, apalagi Lakshmi.
Biarkan pernikahan berlangsung.
Tapi sebelum itu, kamu harus
melakukan satu hal ya, Bu.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Rishi sangat mencintaimu,
dan kamu menolak cintanya!
Diam!  Jangan memulai lagi!
Aku bilang aku tidak mencintainya,
dan dia juga tidak mencintaiku.
Dan aku tidak ingin menikah dengannya.
Tapi, Lakshmi...
- Cukup, Shalu!
Akhiri topik ini di sini.
- Kamu melakukan kesalahan, Lakshmi.
Anda menyalahkan diri sendiri, bukan orang lain.
- Apakah kamu tidak mengerti?
Sekarang, jika kamu tidak diam,
Aku akan menamparmu di depan semua orang!
Meninggalkan.
Meninggalkan!
Neelam, apa yang sudah dilakukan, sudah selesai.
Setidaknya Rishi siap
menikahi Malishka sekarang.
Sebelum dia berubah pikiran,
kita harus segera
menikahkan Rishi dan Malishka.
Aku tidak akan membiarkan dia menikah dengan orang lain!
Jadi, Neelam,
Rishi siap menikah.
Dia akan menikahi Malishka!
Neelam, apa yang terjadi?
Kiran, bahkan aku tidak
tahu Rishi akan melakukan ini.
Tapi jangan khawatir.
Hanya Malishka yang akan memasuki
rumah ini sebagai menantu perempuan!
Terima kasih, bibi.
Tapi aku punya permintaan untukmu.
Tolong selesaikan
pernikahan ini secepatnya.
Jika semua ini terjadi lagi,
Aku tidak akan sanggup menanggungnya!
Malishka, sudah kubilang padamu,
tidak ada yang salah sekarang!
Jangan khawatir.  Anda siap, bukan?
Aku akan menyelesaikan pernikahannya dengan cepat.
Ya.
Rishi, bolehkah aku mengatakan
sesuatu sebagai teman?
Saya telah mengamati banyak
hal selama beberapa hari terakhir.
Saya mengamatinya
sebelumnya dan juga sekarang.
Jadi, sebagai teman, saya
ingin menyarankan sesuatu.
Jika kamu ingin membagi
hidupmu dengan seseorang,
itu harusnya orang yang mencintaimu
daripada seseorang
yang tidak mencintaimu.
Lihatlah Malishka.
Terlepas dari semua ini,
dia masih ingin menikah denganmu!
Apakah kamu mengerti ini?
"Aku akan tetap mencintaimu."
Rishi, kamu melakukan apa yang kamu inginkan!
Tapi aku bersumpah kamu
telah banyak menyakiti Neelam.
Karishma, biarlah.
Ini bukan waktunya
membicarakan hal-hal ini.
Rishi, aku akan menikahkanmu sekarang.
Ini pacar untukmu.
Saya memesannya sendiri.
Malishka, taruh pacar di telapak tanganmu
karena itu membawa keberuntungan.
Tentu.
Resi.
Tolong letakkan henna di telapak tanganku.
Tulis nama Anda.
'Resi'
Tidak ada yang lebih
menguntungkan dari ini.
Terima kasih.
Bawa tanganmu ke depan.
Saya akan menulis nama saya.
'Malishka'
Rishi, pergi dan bersiap-siap.
Saya juga akan bersiap-siap.
Waktu yang baik akan segera dimulai.
Alangkah baiknya jika pernikahan
dilakukan pada waktu yang baik.
Jadi, pergi dan bersiaplah.
Aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku saat ini.
Ketika Rishi melamar Lakshmi,
jantungku berdetak kencang.
Aku menangis.
Saya ingin membunuh Lakshmi!
Tapi hanya aku yang tahu
bagaimana aku mengendalikan diri.
Lagipula, aku ingin menikah dengan Rishi!
Karena saya ingin menikah dengannya,
saya harus mengendalikan diri!
Setelah saya menikah, saya akan menunjukkan
kepada Lakshmi betapa berharganya dia!
Tepat!  Apa yang Anda
lakukan saat itu benar.
Anda melakukan hal yang benar
dengan mengendalikan diri sendiri.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi!
Apa yang terjadi, terjadilah.
Ayo maju.
Apa pun yang terjadi adalah benar.
Mari kita selesaikan pernikahannya.
Sedangkan Lakshmi, aku
akan menanganinya nanti.
Dia tidak membiarkanku
menikmati pernikahan putriku.
Bu, lupakan dirimu sendiri!
Pikirkan tentang saya!  Kamu adalah ibuku!
Tapi pernikahan ini milikku!
Dan aku tidak bisa menikmati pernikahanku.
Saya takut sepanjang waktu.
Saya takut apakah pernikahan
ini akan dilangsungkan atau tidak!
Saya takut!  Bagaimana saya bisa menikmatinya?
Hari ini, Rishi melamar
Lakshmi di depan semua orang.
Di satu sisi, dia melakukan hal yang baik.
Maksudku, Lakshmi kesayangannya
menolaknya di depan semua orang!
Sekarang, jika Rishi
punya sedikit harga diri,
dia tidak akan pernah melihat Lakshmi lagi.
Anda tidak mengenal mereka!
Sonal, kamu tidak
tahu terbuat dari apa!
Dan Laksmi...
Dia tidak bisa dipercaya.  Dia
bisa berubah pikiran kapan saja!
Itu sebabnya saya ingin pernikahan
ini dilangsungkan sedini mungkin!